abrimos nuestro programa con una noticia
de última hora según la cual Un
responsable político de jamás murió en
la capital del Líbano beirut en un
bombardeo según la agencia libanesa de
noticias se trataría de sé al arouri
alto cargo de la organización Palestina
en sis Jordania y cofundador de su ala
militar medios libaneses señalan también
que en el bombardeo llevado a cabo por
un dron murieron otras cinco personas el
Primer Ministro israelí amenazó con
matar a arouri ya antes del 7 de octubre
hasta el momento Israel no ha confirmado
su implicación en este
ataque Israel continúa su ofensiva Eso
sí sobre la franja de gaza cuando están
a punto de cumplirse tres meses del
inicio de la guerra contra jamás Este
martes se produjeron nuevos ataques con
drones en la ciudad meridional de J
yunis bastión de las milicias palestinas
La media luna roja Palestina acusó a las
tropas israelíes de haber atacado sus
instalaciones tan solo en las últimas 24
horas han muerto más de 200 gazatí según
informó el Ministerio de salud de gasa
controlado por jamás de esta manera la
cifra de fallecidos en el enclave
palestino asciende a
22185 desde el pasado 7 de octubre cerca
del 70 por son muj y niños el ejército
israelí ya había anunciado este lunes
que miles de sus soldados se retirarán
de la franja de gaza la noticia se
produce previo a la visita de
importantes funcionarios de Estados
Unidos a la región nuestro corresponsal
en Jerusalén nos cuenta detalles sobre
estos movimientos de
tropas el ejército israelí dijo que
miles de sus tropas se retiraran de gaza
al mismo tiempo las operaciones
militares se han intensificado en el
norte de Israel y en sis Jordania
aviones de combate atacaron bases del
grupo militante libanés hisbol y los
combates se han intensificado a lo largo
de la frontera entre Israel y el Líbano
en los últimos días en sis Jordania
soldados israelíes mataron al menos a
cuatro palestinos durante una redada en
la pequeña ciudad de
aun estos incidentes en el norte de
Israel y en cis Jordania han aumentado
los temores de muchos observadores sobre
una posible escalada Regional de la
guerra